LEVES

Soletre "inconstitucionalissimamente" ou beba uma dose.
Imite um animal por 10 segundos ou beba uma dose.
Dance "Na boquinha da garrafa" por 15 segundos ou beba uma dose.
Diga o nome completo de todos da roda ou beba uma dose.
Pule com um pé só por um minuto ou beba uma dose.
Cante uma música infantil inteira ou beba uma dose.
Faça uma careta e segure por 20 segundos ou beba uma dose.
Conte até 20 de trás pra frente ou beba uma dose.
Fale 3 marcas de papel higiênico ou beba uma dose.
Tire um tênis e fique com ele na cabeça por 1 rodada ou beba uma dose.
Fale um trava-língua sem errar ou beba uma dose.
Diga o nome de 3 planetas sem pensar muito ou beba uma dose.
Finja ser um robô por 30 segundos ou beba uma dose.
Conte uma piada ruim e faça alguém rir ou beba uma dose.
Encaixe uma colher no nariz e segure por 10s ou beba uma dose.
Cante um grito de guerra ou beba uma dose.
Faça uma pose de super-herói e congele por 15 segundos ou beba uma dose.
Faça uma declaração de amor para a garrafa ou beba uma dose.
Invente um bordão e use até o final do jogo ou beba uma dose.
Faça 5 agachamentos agora ou beba uma dose.
Imite alguém famoso e os outros precisam adivinhar ou beba uma dose.
Fique vendado por 3 rodadas ou beba uma dose.
Fale como um narrador de futebol de radio por 1 rodada ou beba uma dose.
Invente um funk com o nome da pessoa à sua direita ou beba uma dose.
Diga 3 verdades e 1 mentira sobre você — se descobrirem a mentira, você bebe.
Faça um beatbox de 10 segundos ou beba uma dose.
Dance como se estivesse em um casamento dos anos 90 ou beba uma dose.
Mostre o passinho do TikTok mais vergonhoso que você conhece ou beba uma dose.00.
Faça uma serenata com uma colher como microfone ou beba uma dose.
Venda um objeto inútil da sala como se fosse a última tecnologia do mercado ou beba uma dose.
Escolha alguém pra sair e comprar gelo agora ou beba uma dose.
Faça uma dancinha sincronizada junto com a pessoa a sua esquerda ou bebam uma dose.
Se ajoelhe e declare amor eterno a pessoa a sua direita ou bebam uma dose.
Faça cócegas na pessoa a sua direita por 10 segundos ou bebam uma dose.
Encene um “tapa na cara de novela” com a 2ª pessoa a sua esquerda ou bebam uma dose.
Jogue “pedra, papel e tesoura” com a pessoa a sua esquerda quem perder bebe uma dose.
Sente-se no chão com a pessoa a sua direita, um de frente um pro outro, toquem a testa e fiquem assim 10 segundos ou bebam uma dose.
Venda a 2ª pessoa a sua direita como se fosse um produto ou bebam uma dose.
Faça alguem rir só com caretas ou beba uma dose.
Deu Sorte! Não precisa fazer nada nem beber.
Encare alguém sem rir por 15s ou bebam uma dose.
Faça um discurso de formatura em outra lingua ou beba uma dose.
Desafie alguem para o "Jogo do Sério", quem perder bebe uma dose.
Todos do grupo apontam pra alguem, a mais apontada bebe uma dose.
Fique 1 rodada sem usar palavras com a letra "A" ou beba uma dose.
Desenhe um bigode na sua cara com uma caneta ou beba uma dose.
Bata um papo com um objeto da sala como se fosse seu melhor amigo ou beba uma dose.
Invente um apelido vergonhoso pro jogador à esquerda ou beba uma dose.
Fique em silêncio por 2 rodadas ou beba uma dose.



PESADAS

Deixe a pessoa a sua esquerda te dar um tapa no rosto ou beba uma dose.
Mostre a última foto da sua galeria ou beba uma dose.
Dê seu celular desbloqueado pra a 3ª pessoa a sua esquerda por 4 minutos ou beba uma dose.
Poste um story com uma frase aleatória escolhida pelo grupo ou beba uma dose.
Mande um "Oi, sumido(a)" pro seu ultimo ex ou beba uma dose.
Saia de um grupo de WhatsApp escolhido pela pessoa a sua direita ou beba uma dose.
Conte um segredo bobo de alguém do grupo ou beba uma dose.
Mostre ao grupo suas mensagens recentes no WhatsApp ou beba uma dose.
Fique de costas pra alguem do grupo e se jogue pra trás ou beba uma dose.
Ligue pra alguém e diga "tô grávida / Vou ser pai" ou beba uma dose.
Mostre ao grupo a última aba aberta no navegador ou beba uma dose.
Mostre ao grupo a última pesquisa feita no Google ou beba uma dose.
Mostre ao grupo seu histórico de pesquisa no instagram ou beba uma dose.
Deixe alguém escolher uma música e dance sem vergonha ou beba uma dose.
Mande "precisamos conversar" pra 3ª conversa do WhatsApp e mostre a resposta ou beba uma dose.
Poste "Estou disponível, bora fechar?" no status e deixe por 15 min ou beba uma dose.
Dê 3 motivos para não confiar em você mesmo ou beba uma dose.
Faça um discurso de político prometendo algo ridículo ou beba uma dose.
Conte algo que você sabe de alguém aqui e nunca falou ou beba uma dose.
Diga quem você acha que é mais falso(a) aqui ou beba uma dose.
Conte uma fofoca que você nunca confirmou, mas acredita ou beba uma dose.
Fale uma treta que você já causou e ninguém soube ou beba uma dose.
Revele algo que te irrita em alguém do grupo, sem falar o nome da pessoa ou beba uma dose.
Diga quem você acha que tem a maior autoestima sem motivo ou beba uma dose.
Diga 2 pessoas que você colocaria no BBB e qual delas sairia na primeira semana ou beba uma dose.
Escolha alguém e diga um apelido secreto que daria pra ela(e) ou beba uma dose.
Peça pra pessoa a sua direita te bloquear nas redes sociais por 1 dia ou beba uma dose.
Deu Muita Sorte! Escolha alguem pra tomar 1 dose.
Caiu, mas caiu atirando. Escolha alguem pra tomar 1 dose junto com você.
Mande "Aqui só tem otário" no grupo da familia e saia do grupo ou beba uma dose.
Restaure o padrão de fabrica do seu celular ou beba uma dose.
Vista suas roupas do avesso ou beba uma dose.
Roleta Russa, gire uma garrafa, quem ela apontar bebe uma dose.
Pode rir. Todos bebem, menos você.
Acabou a criatividade pros desafios, beba uma dose.
Se você tiver ios vc bebe, se for android aponte alguem pra beber.
Mande uma selfie de agora no grupo da empresa ou beba uma dose.
Deixe alguem comprar um produto de 20 reais usando uma conta sua ou beba uma dose.
Ponha a pessoa a sua frente em seus ombros ou beba uma dose.
Encha a pia com água fria e mergulhe sua cabeça por 20 segundos ou beba uma dose.
Desligue o celular até o fim do jogo ou beba uma dose.
Mande um meme pra qualquer pessoa que vc conheça que tenha mais de 50 anos ou beba uma dose.
Faça o movimento de ginastica mais impressionante que vc consegue ou beba uma dose.
Bote dois cubos de gelo no suvaco até derreter ou beba uma dose.
Encha uma dose sem usar as mãos, se conseguir escolha alguem pra beber, se não beba uma dose.
Ligue pra 4ª pessoa do seu WhatsApp, quando ela atender diga "Não posso falar agora" e desligue ou beba uma dose.
Deixe o grupo te fazer um penteado diferente ou beba uma dose.
Transfira 2 reais no pix pra cada jogador ou beba uma dose.
Você e mais tres jogadores devem fazer uma piramide humana, se não conseguirem bebam uma dose.



OUSADAS

Mande um emoji de berinjela pra 1ª pessoa do seu direct ou beba uma dose.
Encoste sua testa na de alguém por 10s ou beba uma dose.
Rebole de costas pro grupo por 10 segundos ou beba uma dose.
Dê uma cantada horrível em alguém ou beba uma dose.
Dê um selinho em uma fruta ou beba uma dose.
Beije a própria mão como se estivesse beijando alguém ou beba uma dose.
Finja um gemido (sem exagero) ou beba uma dose.
Envie um “Oi, me nota” pra um contatinho ou beba uma dose.
Envie um “Oi, me nota” pra um contatinho ou beba uma dose.
Mande um áudio gemendo pra 1ª pessoa do seu WhatsApp ou beba uma dose.
Poste um emoji de pêssego no status ou beba uma dose.
Mande um coração preto pra alguém aleatório ou beba uma dose.
Sente no chão, jogue o cabelo (se tiver) e grite "eu sou poderosa(o)!" ou beba uma dose.
Diga o nome de uma pessoa famosa com quem teria um caso ou beba uma dose.
Deixe alguém do grupo escolher seu próximo desafio ou beba uma dose.
Finja que está em um momento íntimo e diga 3 frases de efeito ou beba uma dose.
Curta as 7 primeiras fotos do primeiro perfil que aparecer no seu feed do instagram ou beba uma dose.
Publique "Eu sinto muita falta do(a) meu(inha) Ex" no instagram, por 30 minutos ou beba uma dose.
Deixe o grupo depilar alguma parte do seu corpo com fita adesiva ou beba uma dose.
Diga o nome de 3 posições sexuais ou beba uma dose.
Fique de quatro no chão e deixe que coloquem um copo de bebida nas suas costas, rebole sua bunda sem deixar a bebida cair ou beba uma dose.
Diga o nome de 3 produtos de sex shop ou beba uma dose.
Crie um grupo no WhatsApp com o nome "Surubão", adicione 10 pessoas e saia do grupo ou beba uma dose.
Comente algo num post de algum(a) ex de alguem do grupo ou beba uma dose.
Deixe alguem desenhar um pênis de caneta nas suas costas ou beba uma dose.



PICANTES

Diga quem você acha que já transou no banheiro ou beba uma dose.
Descreva a roupa íntima que está usando ou beba uma dose.
Conte se já usou alguma fantasia ou beba uma dose.
Dance como se estivesse num pole dance ou beba uma dose.
Fale um “não me orgulho, mas já fiz” de cunho picante ou beba uma dose.
Escolha alguém pra te fazer uma pergunta picante, e responda ou beba uma dose.
Dê um selinho no espelho ou beba uma dose.
Faça uma pose sensual pro grupo ou beba uma dose.
Sussurre algo no ouvido de alguém ou beba uma dose.
Diga se já mandou nudes alguma vez ou beba uma dose.
Conte se já teve algo com alguém comprometido ou beba uma dose.
Diga se já transou em local público ou beba uma dose.
Escolha alguém para dar um tapa de leve na sua bunda ou beba uma dose.
Faça um body shot (com gelo, bebida ou fruta) ou beba uma dose.
Deixe alguém passar o dedo no seu lábio inferior ou beba uma dose.
Diga o lugar mais inusitado onde já teve um momento íntimo ou beba uma dose.
Faça uma dança sensual usando um objeto da sala ou beba uma dose.
Chame alguém pra dançar um forró ou beba uma dose.
Crie um grupo no WhatsApp com o nome "Surubão", adicione 10 pessoas e saia do grupo ou beba uma dose.
Dance agarradinho com a 3ª pessoa a sua esquerda por 15 segundos ou bebam uma dose.
